 
  Pedro foi ao supermercado e comprou ovos, leite, farinha, açúcar, manteiga e achocolatado em pó para fazer um bolo de chocolate.
 Como ele nunca fez um bolo antes, ele está bastante confuso e perdido.
 Auxilie Pedro construindo uma sequência lógica dos passos necessários para a preparação desse bolo. 

 Sequência Lógica Narativa.
⦁ aquecer o forno à 180°;
⦁ pegar todos ingredientes;
⦁ pegar a forma;
⦁ untar a forma com manteiga e farinha;
⦁ separar os ingredientes em determinada quantidade;
2/xícaras de farinha já com fermento
1/xícara de leite
3/4 manteiga
3 ovos
1/xícara de chocolate em pó
⦁ misturar os ingredientes e bater por 2 minutos; 
⦁ despeje a mistura na forma;
⦁ leve a forma ao forno por 30 minutos;
⦁ enquanto não corar;
⦁ deixar no forno;
⦁ retire do forno;
⦁ deixe esfriar;
